Repository: OptiKey/OptiKey
Catalog: src/JuliusSweetland.OptiKey.Core/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

# VERTICAL_FILL_LABEL
source: Vertical fill (as % of screen):
ko_kr: 세로 길이 (화면의 %비율):

source: Visuals
ko_kr: 화면

# VOICE_COMES_FROM_SETTINGS
source: (from settings)
ko_kr: (설정 으로 부터)

# VOICE_LABEL
source: Voice:
ko_kr: 목소리:

# VOLUME_LABEL
source: Volume:
ko_kr: 음량:

# WEBSITE_DESCRIPTION
source: Website: www.optikey.org
ko_kr: 홈페이지: www.optikey.org

source: Words
ko_kr: 단어들

source: YES
ko_kr: 예

source: YES/NO
ko_kr: 예/아니오

# ALPHA_LAYOUT
source: Letters
ko_kr: 글자

source: High
ko_kr: 높게

source: Low
ko_kr: 낮게

source: Medium
ko_kr: 중간

source: None
ko_kr: 없음

# TOBII_EYEX_DATA_STREAM_PROCESSING_LEVEL
source: Data stream processing amount:
ko_kr: 데이터 스트림 처리 수준:

# GERMAN_GERMANY
source: German (Germany) / Deutsch (Deutschland)
ko_kr: 독일어 (독일) / Deutsch (Deutschland)

# UI_LANGUAGE_DESCRIPTION
source: User interface language: {0}
ko_kr: 사용자 인터페이스 언어: {0}

# UI_LANGUAGE_LABEL
source: User interface language:
ko_kr: 사용자 인터페이스 언어:

# PUBLISH_VIRTUAL_KEY_CODES_FOR_CHARACTERS_LABEL
source: Simulate physical keystrokes when typing characters:
ko_kr: 글자를 입력 할 때 실제 키 입력 재현하기:

# DUTCH_BELGIUM
source: Dutch (Belgium) / Nederlands (België)
ko_kr: 네덜란드어 (벨기에) / Nederlands (België)

# DUTCH_NETHERLANDS
source: Dutch (Netherlands) / Nederlands (Nederland)
ko_kr: 네덜란드어 (네덜란드) / Nederlands (Nederland)

# FRENCH_FRANCE_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: French (France) / Française (France)
ko_kr: 프랑스어 (프랑스) / Française (France)

# GERMAN_GERMANY_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: German (Germany) / Deutsch (Deutschland)
ko_kr: 독일어 (독일) / Deutsch (Deutschland)

# MAGNIFY_SUPPRESSED_FOR_SCROLLING_ACTIONS_LABEL
source: Suppress mouse magnification for scrolling actions:
ko_kr: 스크롤이 동작할 때 마우스 확대 억제하기:

# RUSSIAN_RUSSIA_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: Russian (Russia) / Русский (Россия)
ko_kr: 러시아어 (러시아) / Русский (Россия)

# SPANISH_SPAIN_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: Spanish (Spain) / Español (España)
ko_kr: 스페인어 (스페인) / Español (España)

# CONVERSATION_BORDER_THICKNESS_LABEL
source: Conversation keyboard border thickness (left,top,right,bottom in px):
ko_kr: 대화 키보드 경계 두깨 (왼쪽, 위, 오른쪽, 아래 px 단위):

source: BACK ONE
ko_kr: 한글자 지우기

source: BACK WORD
ko_kr: 한단어 지우기

source: SUGGESTION 1
ko_kr: 추천 1

source: SUGGESTION 2
ko_kr: 추천 2

source: SUGGESTION 3
ko_kr: 추천 3

source: SUGGESTION 4
ko_kr: 추천 4

source: SUGGESTION 5
ko_kr: 추천 5

source: SUGGESTION 6
ko_kr: 추천 6

# SUGGESTION_KEYS_GROUP_LABEL
source: Suggestion Keys
ko_kr: 추천 키

source: ADD TO DICTIONARY
ko_kr: 사전에 추가

source: COLLAPSE DOCK
ko_kr: DOCK 축소

source: DOWN ARROW
ko_kr: 아래쪽 화살표

source: LEFT ARROW
ko_kr: 왼쪽 화살표

source: RIGHT ARROW
ko_kr: 오른쪽 화살표

source: UP ARROW
ko_kr: 위쪽 화살표

# CLICK_AND_DRAG
source: CLICK & DRAG
ko_kr: 클릭 & 드래그

source: CURRENCIES 1
ko_kr: 화폐 기호 1

source: CURRENCIES 2
ko_kr: 화폐 기호 2

source: DECREASE OPACITY
ko_kr: 투명도 증가

source: DIACRITICS 1
ko_kr: 발음 구별 부호 1

source: DIACRITICS 2
ko_kr: 발음 구별 부호 2

source: DIACRITICS 3
ko_kr: 발음 구별 부호 3

source: EXPAND DOCK
ko_kr: DOCK 확장

source: EXPAND DOWN
ko_kr: 아래로 넓히기

# EXPAND_DOWN_AND_LEFT
source: EXPAND DOWN & LEFT
ko_kr: 왼쪽 아래로 넓히기

# EXPAND_DOWN_AND_RIGHT
source: EXPAND DOWN & RIGHT
ko_kr: 오른쪽 위로 넓히기

source: EXPAND LEFT
ko_kr: 왼쪽으로 넓히기

source: EXPAND RIGHT
ko_kr: 오른쪽으로 넓히기

source: EXPAND UP
ko_kr: 위로 넓히기

# EXPAND_UP_AND_LEFT
source: EXPAND UP & LEFT
ko_kr: 왼쪽 위로 넓히기

# EXPAND_UP_AND_RIGHT
source: EXPAND UP & RIGHT
ko_kr: 오른쪽 위로 넓히기

source: INCREASE OPACITY
ko_kr: 투명도 감소

# NUMBERS_SYMBOLS_1
source: NUMERIC & SYMBOLS 1
ko_kr: 숫자 & 특수문자 1

# NUMBERS_SYMBOLS_2
source: NUMERIC & SYMBOLS 2
ko_kr: 숫자 & 특수문자 2

# NUMBERS_SYMBOLS_3
source: NUMERIC & SYMBOLS 3
ko_kr: 숫자 & 특수문자 3

source: PHYSICAL KEYS
ko_kr: 기능 키

# SIZE_AND_POSITION
source: SIZE & POSITION
ko_kr: 크기 & 위치

source: MAGNETIC CURSOR
ko_kr: MAGNETIC 커서

source: MIDDLE CLICK
ko_kr: 휠 클릭

source: MIDDLE DOWN/UP
ko_kr: 휠 아래/위

# MOVE_AMOUNT_IN_PIXEL
source: MOVE AMOUNT IN PIXELS
ko_kr: 한번 움직이는데 드는 pixel 수

source: ADJUST AMOUNT IN PIXELS
ko_kr: 한번 조정하는데 드는 pixel 수

# CONVERSATION_NUMERIC_AND_SYMBOLS
source: CONVERSATION NUMERIC & SYMBOLS
ko_kr: 대화 키보드 숫자 & 특수문자

source: JUMP DOWN
ko_kr: 아래에 붙이기

# JUMP_DOWN_AND_LEFT
source: JUMP DOWN & LEFT
ko_kr: 왼쪽 아래에 붙이기

# JUMP_DOWN_AND_RIGHT
source: JUMP DOWN & RIGHT
ko_kr: 오른쪽 아래에 붙이기

source: JUMP LEFT
ko_kr: 왼쪽에 붙이기

source: JUMP RIGHT
ko_kr: 오른쪽에 붙이기

source: JUMP UP
ko_kr: 위에 붙이기

# JUMP_UP_AND_LEFT
source: JUMP UP & LEFT
ko_kr: 왼쪽 위에 붙이기

# JUMP_UP_AND_RIGHT
source: JUMP UP & RIGHT
ko_kr: 오른쪽 위에 붙이기

source: LEFT CLICK
ko_kr: 좌클릭

source: LEFT DOUBLE CLICK
ko_kr: 더블 클릭

source: LEFT DOWN/UP
ko_kr: 왼쪽 아래/위

source: MOVE DOWN
ko_kr: 아래로 이동

# MOVE_DOWN_AND_LEFT
source: MOVE DOWN & LEFT
ko_kr: 왼쪽 아래로 이동

# MOVE_DOWN_AND_RIGHT
source: MOVE DOWN & RIGHT
ko_kr: 오른쪽 아래로 이동

source: MOVE LEFT
ko_kr: 왼쪽으로 이동

source: MOVE RIGHT
ko_kr: 오른쪽으로 이동

source: MOVE TO
ko_kr: 이곳으로 이동

source: MOVE UP
ko_kr: 위로 이동

# MOVE_UP_AND_LEFT
source: MOVE UP & LEFT
ko_kr: 왼쪽 위로 이동

# MOVE_UP_AND_RIGHT
source: MOVE UP & RIGHT
ko_kr: 오른쪽 위로 이동

# MULTI_KEY_SELECTION_UPPER_CASE
source: MULTI-KEY SELECTION
ko_kr: 단축 키 선택

source: REPEAT LAST
ko_kr: 반복하기

source: RIGHT CLICK
ko_kr: 우클릭

source: RIGHT DOWN/UP
ko_kr: 오른쪽 아래/위

source: SCROLL AMOUNT IN CLICKS
ko_kr: 한번 스크롤하는데 드는 클릭 수

source: SCROLL DOWN
ko_kr: 아래로 스크롤

source: SCROLL LEFT
ko_kr: 왼쪽으로 스크롤

source: SCROLL RIGHT
ko_kr: 오른쪽으로 스크롤

source: SCROLL UP
ko_kr: 위쪽으로 스크롤

source: SHRINK DOWN
ko_kr: 아래로 줄이기

# SHRINK_DOWN_AND_LEFT
source: SHRINK DOWN & LEFT
ko_kr: 왼쪽 아래로 줄이기

# SHRINK_DOWN_AND_RIGHT
source: SHRINK DOWN & RIGHT
ko_kr: 오른쪽 아래로 줄이기

source: SHRINK LEFT
ko_kr: 왼쪽으로 줄이기

source: SHRINK RIGHT
ko_kr: 오른쪽으로 줄이기

source: SHRINK UP
ko_kr: 위로 줄이기

# SHRINK_UP_AND_LEFT
source: SHRINK UP & LEFT
ko_kr: 왼쪽 위로 줄이기

# SHRINK_UP_AND_RIGHT
source: SHRINK UP & RIGHT
ko_kr: 오른쪽 위로 줄이기

# CHANGE_KEYBOARD_KEY_GROUP
source: CHANGE KEYBOARD KEYS:
ko_kr: 키보드 변경 키

# DOCK_ACTIONS_KEY_GROUP
source: DOCK ACTION KEYS:
ko_kr: 독(dock) 액션 키:

# INDIVIDUAL_KEY_FIXATION_TIME_TO_COMPLETE_LABEL
source: Overrides for individual key fixation times (ms):
ko_kr: 개별 키 응시 시간 (ms):

# LANGUAGES_KEY_GROUP
source: CHANGE LANGUAGE KEYS:
ko_kr: 언어 변경 키

# LANGUAGE_UPPER_CASE
source: LANGUAGE
ko_kr: 언어

# MISC_ACTIONS_KEY_GROUP
source: MISCELLANEOUS KEYS:
ko_kr: 기타 키

# MODIFIER_KEYS_KEY_GROUP
source: MODIFIER KEYS:
ko_kr: 특수 키:

# MOUSE_DO_AT_CURRENT_LOCATION_KEY_GROUP
source: MOUSE (DO AT CURRENT LOCATION) KEYS:
ko_kr: 마우스 (현재위치에서 실행) 키:

# MOUSE_DO_AT_POINT_KEY_GROUP
source: MOUSE (DO AT POINT) KEYS:
ko_kr: 마우스 (지정된 위치에서 실행) 키:

# MOUSE_MISC_KEY_GROUP
source: MOUSE (MISCELLANEOUS) KEYS:
ko_kr: 마우스 (기타) 키:

# MOVE_AND_RESIZE_KEY_GROUP
source: MOVE & RESIZE KEYS:
ko_kr: 이동 & 크기 조정 키:

# PHYSICAL_KEYS_KEY_GROUP
source: PHYSICAL KEYS:
ko_kr: 기능 키:

# SUGGESTION_KEYS_KEY_GROUP
source: SUGGESTION KEYS:
ko_kr: 추천 키:

# KEY_FIXATION_TIME_TO_COMPLETE_ON_INDIVIDUAL_KEYS
source: Specify times to complete on individual keys:
ko_kr: 개별 키 응시 시간 설정하기:

# GREEK_GREECE
source: Greek (Greece) / Ελληνικά (Ελλάδα)
ko_kr: 그리스어 (그리스) / Ελληνικά (Ελλάδα)

# MANAGEMENT_CONSOLE
source: Management Console (Settings)
ko_kr: Optikey 설정

# QUIT_TITLE_CASE
source: Quit
ko_kr: 종료

# GREEK_GREECE_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: Greek (Greece) / Ελληνικά (Ελλάδα)
ko_kr: 그리스어 (그리스) / Ελληνικά (Ελλάδα)

# CROATIAN_CROATIA
source: Croatian (Croatia) / Hrvatski (Hrvatska)
ko_kr: 크로아티아어 (크로아티아) / Hrvatski (Hrvatska)

# CROATIAN_CROATIA_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: Croatian (Croatia) / Hrvatski (Hrvatska)
ko_kr: 크로아티아어 (크로아티아) / Hrvatski (Hrvatska)

# DUTCH_BELGIUM_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: Dutch (Belgium) / Nederlands (België)
ko_kr: 네덜란드어 (벨기에) / Nederlands (België)

# DUTCH_NETHERLANDS_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: Dutch (Netherlands) / Nederlands (Nederland)
ko_kr: 네덜란드어 (네덜란드) / Nederlands (Nederland)

# SUPPRESS_MODIFIERS_FOR_ALL_MOUSE_ACTIONS
source: Suppress modifier keys for all mouse actions:
ko_kr: 모든 마우스 동작에 대하여 특수 키 해제하기 :

# ENGLISH_CANADA_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: English (Canada)
ko_kr: 영어 (캐나다) / English (Canada)

# ENGLISH_UK_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: English (UK)
ko_kr: 영어 (영국) / English (UK)

# ENGLISH_US_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: English (US)
ko_kr: 영어 (미국) / English (US)

# CATALAN_SPAIN
source: Catalan (Spain) / Català (Espanya)
ko_kr: 카탈로니아어 (스페인) / Català (Espanya)

# CATALAN_SPAIN_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: Catalan (Spain) / Català (Espanya)
ko_kr: 카탈로니아어 (스페인) / Català (Espanya)

# TURKISH_TURKEY
source: Turkish (Turkey) / Türkçe (Türkiye)
ko_kr: 터키어 (터키) / Türkçe (Türkiye)

# TURKISH_TURKEY_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: Turkish (Turkey) / Türkçe (Türkiye)
ko_kr: 터키어 (터키) / Türkçe (Türkiye)

# ITALIAN_ITALY
source: Italian (Italy) / Italiano (Italia)
ko_kr: 이탈리아어 (이탈리아) / Italiano (Italia)

# ITALIAN_ITALY_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: Italian (Italy) / Italiano (Italia)
ko_kr: 이탈리아어 (이탈리아) / Italiano (Italia)

# SLOVENIAN_SLOVENIA
source: Slovenian (Slovenia) / Slovensko (Slovenija)
ko_kr: 슬로베니아어 (슬로베니아) / Slovensko (Slovenija)

# SLOVENIAN_SLOVENIA_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: Slovenian (Slovenia) / Slovensko (Slovenija)
ko_kr: 슬로베니아어 (슬로베니아) / Slovensko (Slovenija)

# MY_GAZE_CONNECT_ERROR
source: Unable to connect to myGaze! Please check that the server is running and the device is connected and try again.
ko_kr: myGaze와 연결할 수 없습니다! 서버가 실행 중이고, 장치가 연결됬는지 다시 한 번 확인해주시기 바랍니다.

# CALIBRATION_FAIL_NO_MESSAGE
source: Calibration failed!
ko_kr: 측정 실패!

source: Calibration success!
ko_kr: 측정 성공!

# PORTUGUESE_PORTUGAL
source: Portuguese (Portugal) / Português (Portugal)
ko_kr: 포르투갈어 (포르투갈) / Português (Portugal)

# PORTUGUESE_PORTUGAL_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: Portuguese (Portugal) / Português (Portugal)
ko_kr: 포르투갈어 (포르투갈) / Português (Portugal)

# SLOVAK_SLOVAKIA
source: Slovak (Slovakia) / Slovenčina (Slovensko)
ko_kr: 슬로바키아어 (슬로바키아) / Slovenčina (Slovensko)

# SLOVAK_SLOVAKIA_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: Slovak (Slovakia) / Slovenčina (Slovensko)
ko_kr: 슬로바키아어 (슬로바키아) / Slovenčina (Slovensko)

# FORCE_CAPS_LOCK
source: Force caps lock (shift locked down):
ko_kr: caps lock 강제하기:

source: Use alphabetical keyboard layout
ko_kr: QWERTY 자판 배열을 알파벳 자판 배열로 바꾸기 :

# TOGGLE_MANUAL_MODE
source: Toggle Mouse Control Mode
ko_kr: 수동 모드 전환

# CZECH_CZECH_REPUBLIC
source: Czech (Czech Rep.) / Čeština (Česko)
ko_kr: 체코어 (체코) / Čeština (Česko)

# CZECH_CZECH_REPUBLIC_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: Czech (Czech Rep.) / Čeština (Česko)
ko_kr: 체코어 (체코) / Čeština (Česko)

# MANUAL_MODE_CHANGED
source: Input mode changed
ko_kr: 입력 모드가 바뀌었습니다

# MANUAL_MODE_DISABLED
source: Mouse (manual) mode disabled!
ko_kr: 수동 (마우스)모드가 비활성화되었습니다!

# MANUAL_MODE_ENABLED
source: Mouse (manual) mode enabled!
ko_kr: 수동 (마우스)모드가 활성화되었습니다!

# CONVERSATION_CONFIRM_ENABLE_LABEL
source: Enable Conversation Confirm keyboard?
ko_kr: 대화 확인 키보드를 활성화 하시겠습니까?

# CONVERSATION_CONFIRM_ONLY_MODE_LABEL
source: Conversation Confirm only mode:
ko_kr: 대화 확인 키보드 전용 모드:

# ENABLE_QUIT_KEYS_LABEL
source: Enable quit keys?
ko_kr: 종료 키를 활성화 시키겠습니까?

source: Use simplified keyboard layout
ko_kr: Alpha keyboard를 단순한 자판 배열로 바꾸기 :

# BROWSER_BACK_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: Browser Back
ko_kr: 브라우저 뒤로

# BROWSER_FORWARD_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: Browser Forward
ko_kr: 브라우저 앞으로

# BROWSER_HOME_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: Browser Home
ko_kr: 브라우저 홈

# BROWSER_SEARCH_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: Browser Search
ko_kr: 브라우저 찾기

# WEB_BROWSING_LAYOUT
source: Web Browsing
ko_kr: 웹 브라우징

# WEB_BROWSING_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: Web Browsing
ko_kr: 웹 브라우징

# MARYTTS_ENABLED_LABEL
source: Use MaryTTS speech synthesizer?
ko_kr: MaryTTS 음성 합성기를 사용 하시겠습니까?

# MARYTTS_VOICE_LABEL
source: MaryTTS voice:
ko_kr: MaryTTS 음성:

# MARYTTS_LOCATION_LABEL
source: MaryTTS location (marytts-server.bat):
ko_kr: MaryTTS 위치 (marytts-server.bat):

# MARYTTS_LOCATION_FIND_LABEL
source: Find
ko_kr: 찾기

# MARYTTS_LOCATION_ERROR_LABEL
source: ERROR: a valid 'marytts-server.bat' file was not selected. Please try again.
ko_kr: 에러: 유효한 'marytts-server.bat' 파일이 선택되지 않았습니다. 다시 시도해주세요.

# BASIC_SUGGESTION
source: Basic
ko_kr: 기본

source: Suggestion method:
ko_kr: 단어 추천 방법:

# MARYTTS_UNAVAILABLE
source: MaryTTS is not available
ko_kr: MaryTTS를 사용할 수 없습니다

# PRESAGE_UNAVAILABLE
source: Presage word prediction not available
ko_kr: Presage 단어 예즉 방법을 사용할 수 없습니다

# USING_DEFAULT_SUGGESTION_METHOD
source: Setting the suggestion method to: {0}. You can change this back from the Management Console (ALT + M).
ko_kr: 단어 추천 방법이 {0}로 설정되었습니다. Optikey 설정 (ALT + M)에서 다시 바꿀 수 있습니다.

# USING_DEFAULT_VOICE
source: Setting the speech voice to the system voice: {0}. You can check the path for MaryTTS and change the voice back to it from the Management Console (ALT + M).
ko_kr: 말하기 음성이 시스템 음성에서 {0}으로 설정되었습니다 Optikey 설정 (ALT + M)에서 MaryTTS의 경로와 음성을 바꿀 수 있습니다.

# SPEECH_DELAY_LABEL
source: Delay before speech (ms):
ko_kr: 말하기 전 지연시간 (ms):

source: Use CommuniKate keyboard layout
ko_kr: Alpha keyboard를 CommuniKate keyboard로 바꾸기 :

# ENABLE_COMMUNIKATE_KEYBOARD_LAYOUT
source: Enable CommuniKate key?
ko_kr: CommuniKate keyboard 배열을 활성화 하기:

# COMMUNIKATE_TOPPAGE_LABEL
source: CommuniKate top page obf file:
ko_kr: CommuniKate 최상위 페이지 .obf 파일 :

# COMMUNIKATE_TOPPAGE_LOCATION_ERROR_LABEL
source: Invalid file
ko_kr: 유효하지 않은 파일

# COMMUNIKATE_TOPPAGE_LOCATION_LABEL
source: Location of CommuniKate top page .obz file:
ko_kr: CommuniKate 최상위 페이지 .obf 파일 위치 :

# PRESAGE_CONSTRUCTOR_EXCEPTION_MESSAGE
source: Optikey was unable to handshake with Presage. There are a few possible causes: 1.The DBFILENAME location specified in the presage.xml file (located in C:\Users\USER_NAME\.presage) does not exist - please check and correct this (or uninstall/reinstall Presage). 2.Either a 64 bit version of Presage is installed (Optikey only supports the 32 bit version), or the Presage files have been moved, deleted, or corrupted. Please uninstall Presage and install the 32 bit version of 0.9.2. Optikey will attempt to continue, but there is a good chance it will crash shortly. The prediction method will be changed to NGram to prevent a crash on next run.
ko_kr: 64 bit 버전의 Presage가 설치 되어 있거나 (Optikey는 32 bit 버전만 지원합니다), Presage 파일이 이동되거나, 지워지거나, 손상되었습니다 Presage를 지우고 32 bit 0.9.2 버전을 설치해 주세요. Optikey는 계속 실행 하려고 하지만 곧 중단 될 수 있습니다. 다음 실행시 중단되는 것을 막기 위해 예측 방법이 NGram으로 바뀜니다.

# PRESAGE_CONSTRUCTOR_EXCEPTION_TITLE
source: There is a problem with Presage
ko_kr: Presage에서 문제가 발생하였습니다.

# DYNAMIC_KEYBOARDS_LOCATION_LABEL
source: Folder containing dynamic keyboards:
ko_kr: 동적 키보드가 있는 폴더:

# PLUGINS_LOCATION_LABEL
source: Folder containing plugins:
ko_kr: 플러그인이있는 폴더:

# ALPHA_2
source: LETTERS 2
ko_kr: 글자 2

# DISCARD_CHANGED_SETTINGS
source: All changes made to the settings will be discarded, do you want to continue?
ko_kr: 모든 설정들이 취소됩니다. 계속하시겠습니까?

# SETTINGS_CHANGED
source: Cancel Settings
ko_kr: 설정 취소

# ALPHA
source: LETTERS
ko_kr: 글자

# LANGUAGE_AND_VOICE
source: Language & Voice
ko_kr: 언어

# LANGUAGE_AND_VOICE_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: Language & Voice
ko_kr: 언어

# LANGUAGE_AND_VOICE_UPPER_CASE
source: LANGUAGE & VOICE
ko_kr: 언어

# OPTIKEY_CHAT_DESCRIPTION
source: Optikey Chat : Easy Communication
ko_kr: 간편한 통신

# OPTIKEY_MOUSE_DESCRIPTION
source: Optikey Mouse : Full Cursor Control
ko_kr: 전체 커서 제어

# OPTIKEY_SYMBOL_DESCRIPTION
source: Optikey Symbol : Open Symbol Communication
ko_kr: 기호와의 통신

# ALIENWARE_17_INFO
source: This requires an Alienware 17 gaming laptop, using the built-in Tobii eye tracker
ko_kr: 이 내장 된 Tobii 눈 추적기를 사용하여, 에이리언웨어 (17) 게이밍 노트북이 필요합니다.

# GAZE_TRACKER_INFO
source: This requires the ITU Gaze Tracking Library, which is a framework for open source eye tracking using off-the-shelf components, such as webcams and videocameras.
ko_kr: 여기에는 웹캠과 비디오 카메라와 같은 기성 구성 요소를 사용하여 추적 오픈 소스 눈을위한 프레임 워크 인 ITU 시선 추적 라이브러리가 필요합니다.

# IRISBOND_DUO_INFO
source: If you plan to use Optikey with the Irisbond Duo eye tracker then please make sure you have the Irisbond Duo drivers installed. These can be downloaded from https://www.irisbond.com/products/downloads.
ko_kr: 당신이 Irisbond 듀오 눈 추적기와 Optikey 사용하려면 다음이 설치 Irisbond 듀오 드라이버가 있는지 확인하십시오. 이들은 https://www.irisbond.com/en/producto/irisbond-duo-2에서 다운로드 할 수 있습니다.

# MOUSE_POSITION_INFO
source: In this mode, Optikey will use the mouse cursor as input instead of talking directly to an eye tracker. You might want this if you're testing Optikey out, or if you want to use it with an alternative input device such as a head mouse or any eye tracker not in this list.
ko_kr: 이 모드에서, Optikey는 눈 추적기에 직접 말하는 대신 입력으로 마우스 커서를 사용합니다. 당신은 당신이 Optikey을 테스트하는 경우이 원하는, 또는 수 당신은 머리 마우스 또는이 목록에없는 어떤 눈 추적 장치 같은 대체 입력 장치와 함께 사용하려는 경우.

# TOBII_ASSISTIVE_INFO
source: To use Optikey with an assistive eye tracker, you either need the new version of Windows Control, or the Tobii Eye Tracking engine. If you need to use the old version of the Tobii Windows control application (including Tobii Gaze Interaction settings), then you will need to control Optikey using mouse position instead.
ko_kr: Tobii 보조 안구 추적기와 Optikey 사용하려면, Tobii Windows Control 윈도우 제어, 또는 Tobii 눈 추적 엔진의 새 버전이 필요합니다. 당신이 (Tobii Gaze Interaction Software) Tobii 윈도우 제어 응용 프로그램의 이전 버전을 사용해야하는 경우, 당신은 대신 마우스 위치를 사용하여 Optikey 제어해야합니다.

# TOBII_EYEX_INFO
source: This option will work with any Tobii Gaming eye tracker (4C, EyeX, Alienware, Steelseries, etc)
ko_kr: 어떤 Tobii 게임 눈 추적기 (4C, EyeX, 에일리언웨어 (Alienware), SteelSeries의 등)와 함께 작동합니다이 옵션

# VI_MYGAZE_INFO
source: The Visual Interaction myGaze is only supported if you've already installed the myGaze client drivers, which are no longer available for download. If you don't have these drivers installed, you should select use 'mouse position' instead, and use Optikey in combination with the myGaze EyeMousePlay application to move the cursor.
ko_kr: 이미 더 이상 다운로드 할 수있는 myGaze 클라이언트 드라이버를 설치 한 경우 시각적 상호 작용 myGaze에만 지원됩니다. 당신이이 드라이버가 설치되어 있지 않은 경우, 당신은 대신 사용 '마우스 위치'를 선택하고 커서를 이동 myGaze EyeMousePlay 응용 프로그램과 함께 Optikey 사용해야합니다.

# TOBII_EYEX_ENGINE_NOT_FOUND
source: Tobii EyeX Engine cannot be found. Please install the EyeX Engine and try again.
ko_kr: Tobii Service을 찾을 수 없습니다. Tobii software 을 설치하시고 다시 시도해 주세요.

# TOBII_EYEX_ENGINE_NOT_RUNNING
source: Tobii EyeX Engine is not running. Please start the EyeX Engine and try again.
ko_kr: Tobii Service 이 실행하고 있지 않습니다. Tobii service 을 실행하시고 다시 시도해 주세요.

# KALMAN_FILTER_ENABLED
source: Kalman Filter:
ko_kr: 칼만 필터:
